De ahora en adelante voy a regresar
al Castillo de la Esperanza.
Ten preparada mi antigua habitación.
Bueno.
Teddy, ¿qué haces levantado tan temprano?
Anoche no pude dormir.
Tenía miedo de que todo esto fuera un sueño.
que me despertaría y ya no estarías.
No es un sueño.
Mamá realmente ha vuelto.
No voy a ir a la escuela hoy.
Me quedaré contigo todo el día.
He esperado tanto por esto, mamá.
para tomar tu mano nuevamente.
Como cuando era pequeña.
Mi cuerpo está tan débil, mamá. Tengo miedo.
Shh, shh. No más lágrimas, Teddy.
Mamá, esperé tanto para volver a verte.
Sólo quiero más tiempo contigo.
Entonces cuídate.
Será mejor que vivas hasta los cien.
Señor, señorita Ivens, ¡buenos días!
Por aquí.
Este es tu asiento, cabeza de familia.
Gracias teddy.
Frank, de ahora en adelante, trata a la señorita
Ivens
exactamente como me tratas.
Cada detalle, sin excepciones.
¿Eh, señor?
¿Hay algún problema?
Si mis órdenes entran en conflicto con las de la
señorita Ivens,
tú sigues el de ella. ¿Comprendido?
Sí, señor.
¿Escuché eso bien?
¿Quién diablos es la señorita Ivens?